Варіант 7
Створіть анімаційний об’єкт:
   
a) Робоче поле для анімації розміщується у блоці
«3», заповнюючи його повністю, існуючий контент
блоку «3» тимчасово видаляється.

b) Область анімації «anim» розміщена всередині
робочого поля «work» на площі (Wmax-10px) х
(Hmax-50px), з зовнішньою жовтою рамкою 5px,
притиснута до нижнього краю «work».

c) Решта «work», не зайнята «anim», має умовну
назву «controls», і призначена для розміщення
написів і керуючих елементів.

d) «work» появляється при натисканні кнопки «play» у блоці «6» і зникає при
натисканні кнопки «close», розміщеної у «controls» справа.

e) Фон «anim» заповнюється текстурою розміром 32px х 32px, підготовленою
вами у графічному редакторі (аргументуйте вибір редактора і формату).

f) Два квадрати зі стороною 10рх червоного і зеленого кольору появляються в
довільних позиціях області «anim», рухаються з наростаючим кроком (+1рх на
кожен крок) послідовно вліво, вгору, вправо, вниз і знову вліво і т.д., дотик до
стінок змінює напрямок на протилежний; зіткнення квадратів зупиняє анімацію.

g) Квадрати починають рух при натисканні кнопки «start», після чого «start»
втрачає можливість натискання. При зупинці анімації кнопка «start» зникає і на її
місці появляється кнопка «reload», натискання на яку встановлює квадрати на
нові випадкові позиції і розміщує замість себе кнопку «start».

h) Натискання кнопок, дотики квадратів до стінок, кожен крок/зміщення
квадратів, зіткнення/дотикання квадратів є причинами появи текстового
повідомлення зліва у «controls», і є подіями для зберігання двома способами на
сервері із вказанням порядкового номеру події, часу, та вищезгаданого
текстового повідомлення. Після натискання кнопки «close» всі ці записи
зчитуються з LocalStorage та сервера, і показуються у блоці «5» у двох колонках
таблиці.

i) Часовий проміжок між кроками/зміщеннями квадратів підберіть достатньо
невеликий для швидкого відпрацювання анімації.
